1. Какой цвет волос тебе больше всего нравится у парней?
- Блондин
- Брюнет
- Рыжий
- Розовый

2. Какой жанр аниме ты предпочитаешь смотреть?
- Комедия
- Романтика
- Экшн
- Ужасы

3. Какой тип характера ты ценишь у своего парня?
- Добрый и заботливый
- Смелый и решительный
- Загадочный и хитрый
- Веселый и общительный

4. Как ты проводишь свободное время?
- Читаю книги или мангу
- Смотрю фильмы или сериалы
- Занимаюсь спортом или хобби
- Гуляю с друзьями или домашними животными

5. Какой стиль одежды тебе больше по душе?
- Спортивный или повседневный
- Элегантный или классический
- Панк или готик
- Кавай или косплей

6. Какое из этих животных ты бы хотела иметь в качестве питомца?
- Кот или кошка
- Собака или щенок
- Лиса или волк
- Дракон или единорог

7. Какой из этих предметов ты бы взяла с собой на свидание?
- Цветы или конфеты
- Фотоаппарат или камера
- Нож или пистолет
- Гитара или скрипка

8. Какой из этих суперспособностей ты бы хотела иметь?
- Телепатия или телекинез
- Левитация или невидимость
- Пирокинез или криокинез
- Иллюзия или гипноз

9. Какой из этих напитков ты бы заказала в кафе?
- Кофе или чай
- Сок или лимонад
- Молочный коктейль или смузи
- Вино или шампанское

10. Какой из этих цветов ты бы выбрала для своего наряда?
- Белый или серый
- Черный или красный
- Синий или зеленый
- Желтый или оранжевый

11. Какой из этих музыкальных жанров ты любишь больше всего?
- Рок или метал
- Поп или диско
- Классика или джаз
- Рэп или регги

12. Какой из этих сезонов ты считаешь самым красивым?
- Весна или лето
- Осень или зима
- Все сезоны хороши
- Не люблю ни один сезон

13. Какой из этих видов искусства ты ценишь больше всего?
- Живопись или скульптура
- Литература или поэзия
- Театр или кино
- Музыка или танец

14. Какой из этих типов еды ты предпочитаешь?
- Японская или китайская
- Итальянская или французская
- Мексиканская или индийская
- Русская или украинская

15. Какой из этих цветов глаз тебе больше нравится у парней?
- Карие или зеленые
- Голубые или серые
- Красные или желтые
- Фиолетовые или розовые

16. Какой из этих спортов ты бы хотела заняться вместе со своим парнем?
- Футбол или баскетбол
- Теннис или бадминтон
- Бокс или карате
- Плавание или дайвинг

17. Какой из этих ароматов ты бы хотела, чтобы у твоего парня был?
- Древесный или цветочный
- Пряный или фруктовый
- Морской или свежий
- Мускусный или ванильный

18. Какой из этих подарков ты бы хотела получить от своего парня на день рождения?
- Украшение или аксессуар
- Плюшевую игрушку или цветы
- Книгу или диск
- Билет на концерт или путешествие

19. Какой из этих фильмов ты бы хотела посмотреть в кинотеатре со своим парнем?
- Мстители: Финал или Джокер
- Титаник или Звезда родилась
- Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть 2 или Властелин колец: Возвращение короля
- Интерстеллар или Начало

20. Какой из этих природных ландшафтов ты бы хотела посетить со своим парнем?
- Горы или леса
- Озера или реки
- Пляжи или острова
- Пустыни или поля

21. Какой из этих хобби ты бы хотела разделить со своим парнем?
- Рисование или пение
- Кулинария или садоводство
- Шитье или вязание
- Коллекционирование или рукоделие

22. Какой из этих цветков ты бы хотела получить от своего парня?
- Роза или лилия
- Орхидея или гербера
- Тюльпан или нарцисс
- Ромашка или подсолнух

23. Какой из этих стихотворных размеров ты бы хотела, чтобы твой парень использовал в своих стихах для тебя?
- Ямб или хорей
- Амфибрахий или анапест
- Дактиль или трохей
- Спондей или пиррихий

24. Какой из этих видов транспорта ты бы хотела использовать для путешествия со своим парнем?
- Самолет или поезд
- Автомобиль или мотоцикл
- Велосипед или ролики
- Корабль или лодка

25. Какой из этих типов книг ты бы хотела прочитать со своим парнем?
- Детектив или триллер
- Фантастика или фэнтези
- Роман или новелла
- Повесть или сказка

26. Какой из этих видов танца ты бы хотела выучить со своим парнем?
- Вальс или танго
- Хип-хоп или брейкданс
- Балет или современный
- Сальса или бачата

27. Какой из этих видов шоколада ты бы хотела, чтобы твой парень угостил тебя?
- Молочный или белый
- Горький или черный
- С орехами или изюмом
- С мятой или апельсином

28. Какой из этих видов музыки ты бы хотела послушать со своим парнем?
- Классическая или инструментальная
- Рок или метал
- Поп или диско
- Рэп или регги

29. Какой из этих видов спорта ты бы хотела посмотреть со своим парнем?
- Футбол или баскетбол
- Теннис или бадминтон
- Бокс или карате
- Плавание или дайвинг

30. Какой из этих видов животных ты бы хотела увидеть в зоопарке со своим парнем?
- Лев или тигр
- Слон или жираф
- Пингвин или медведь
- Обезьяна или кенгуру

31. Какой из этих видов украшений ты бы хотела носить на свидании?
- Серьги или кольцо
- Ожерелье или браслет
- Брошь или заколка
- Часы или очки

32. Какой из этих видов мороженого ты бы хотела купить в парке со своим парнем?
- Ванильное или шоколадное
- Клубничное или банановое
- Карамельное или кофейное
- Лимонное или мятное

33. Какой из этих видов цирка ты бы хотела посетить со своим парнем?
- Традиционный или современный
- Акватический или ледовый
- Ночной или дневной
- Детский или взрослый

34. Какой из этих видов игр ты бы хотела сыграть со своим парнем?
- Настольная или карточная
- Компьютерная или консольная
- Ролевая или квест
- Спортивная или интеллектуальная

35. Какой из этих видов цитат ты бы хотела получить от своего парня в SMS?
- Любовная или мудрая
- Смешная или мотивирующая
- Поэтическая или философская
- Известная или оригинальная

36. Какой из этих видов подарков ты бы хотела сделать своему парню на Новый год?
- Свитер или шарф
- Кружка или фоторамка
- Календарь или ежедневник
- Набор для бритья или галстук

37. Какой из этих видов праздников ты бы хотела отметить со своим парнем?
- Рождество или Пасха
- День святого Валентина или Хэллоуин
- День рождения или годовщина
- Новый год или 8 марта

38. Какой из этих видов мест ты бы хотела посетить со своим парнем?
- Музей или галерея
- Библиотека или книжный магазин
- Ресторан или бар
- Парк аттракционов или аквапарк

39. Какой из этих видов цветочных композиций ты бы хотела получить от своего парня?
- Букет или корзина
- Гирлянда или венок
- Орхидея в горшке
- Искусственные цветы или сухоцветы

40. Какой из этих видов косметики ты бы хотела использовать для свидания?
- Помада или блеск для губ
- Тушь для ресниц или подводка для глаз
- Румяна для щек или бронзер для лица
- Тени для век или карандаш для бровей

41. Какой из этих видов пирогов ты бы хотела испечь со своим парнем?
- Яблочный или вишневый
- Шоколадный или сырный
- Мясной или рыбный
- Тыквенный или морковный

42. Какой из этих видов музыкальных инструментов ты бы хотела научиться играть со своим парнем?
- Гитара или скрипка
- Фортепиано или синтезатор
- Саксофон или труба
- Барабаны или маракасы

43. Как ты можешь описать себя?
- Ласковая и заботливая
- Маленькая принцесса: красивая и гордая
- Скромная и беззащитная
- Экстравагантная бунтарка

44. Какой из этих видов сувениров ты бы хотела привезти со своего путешествия со своим парнем?
- Магнит или открытка
- Статуэтка или кукла
- Брелок или значок
- Шарф или шляпа

45. Какой из этих видов жанров ты бы хотела написать книгу со своим парнем?
- Детектив или триллер
- Фантастика или фэнтези
- Роман или новелла
- Повесть или сказка

46. Какой из этих видов специй ты бы хотела добавить в свое блюдо со своим парнем?
- Соль или перец
- Куркума или карри
- Имбирь или корица
- Базилик или укроп

47. Что отличает его от остальных?
- Широкие плечи
- Пронзительный взгляд
- Ослепительная улыбка
- Сильные руки

48. Какой из этих видов домашних животных ты бы хотела завести со своим парнем?
- Кот или кошка
- Собака или щенок
- Лиса или волк
- Дракон или единорог

49. Какой из этих видов напитков ты бы хотела выпить в баре со своим парнем?
- Детское шампанское
- Газированный напиток
- Коктейль
- Сок или лимонад

50. Какой из этих видов фруктов ты бы хотела съесть на десерт со своим парнем?
- Яблоко или груша
- Банан или апельсин
- Клубника или вишня
- Ананас или киви

51. Какой из этих видов сыра ты бы хотела попробовать со своим парнем?
- Пармезан или моцарелла
- Рокфор или камамбер
- Чеддер или гауда
- Фета или рикотта

52. Какой из этих видов цветов ты бы хотела нарисовать со своим парнем?
- Роза или лилия
- Орхидея или гербера
- Тюльпан или нарцисс
- Ромашка или подсолнух

53. Какой из этих видов песен ты бы хотела спеть в караоке со своим парнем?
- Любовная или дружеская
- Смешная или грустная
- Патриотическая или протестная
- Детская или колыбельная

54. Какой из этих видов оружия ты бы хотела использовать в бою со своим парнем?
- Меч или нож
- Пистолет или винтовка
- Лук или арбалет
- Дубина или цепь

55. Какой из этих видов птиц ты бы хотела подружиться со своим парнем?
- Воробей или синица
- Сова или сокол
- Попугай или канарейка
- Лебедь или фламинго

56. Какой из этих видов тортов ты бы хотела испечь на день рождения своего парня?
- Наполеон или медовик
- Шоколадный или сырный
- Красный бархат или зебра
- Тирамису или панна котта

57. Какой из этих видов звезд ты бы хотела увидеть в небе со своим парнем?
- Солнце или Луна
- Северная звезда или Полярная звезда
- Сириус или Вега
- Орион или Большая Медведица

58. Какой из этих видов игрушек ты бы хотела подарить своему парню на Новый год?
- Плюшевый мишка или заяц
- Лего или конструктор
- Робот или машинка
- Кубик Рубика или пазл

59. Какой из этих видов растений ты бы хотела вырастить в своем доме со своим парнем?
- Кактус или суккулент
- Фикус или пальма
- Орхидея или фиалка
- Бонсай или бамбук

60. Какой из этих видов напитков ты бы хотела приготовить для своего парня?
- Кофе или чай
- Сок или лимонад
- Молочный коктейль или смузи
- Глинтвейн или сбитень

61. Твой любимый супергерой?
- Дэдпул
- Железный человек
- Человек-паук
- Бэтмен

62. Какой твой любимый вид путешествий?
- Автостопом или на поезде
- На самолете или на корабле
- На велосипеде или на роликах
- Пешком или на лошади

63. Твой знак зодиака?
- Овен, Лев, Стрелец
- Телец, Дева, Козерог
- Водолей, Близнецы, Весы
- Рыбы, Рак, Скорпион

64. Какой твой любимый вид оружия?
- Меч или нож
- Пистолет или винтовка
- Лук или арбалет
- Дубина или цепь

65. Какой твой любимый вид птиц?
- Воробей или синица
- Сова или сокол
- Попугай или канарейка
- Лебедь или фламинго

66. Какой цвет волос ты бы хотела иметь?
- Блондинка или брюнетка
- Рыжая или розовая
- Синяя или зеленая
- Серая или белая

67. Какой рост ты бы хотела иметь?
- Высокая или средняя
- Низкая или карликовая
- Рост не важен
- Рост зависит от настроения

68. Какой размер ступни ты имеешь?
- Большой или средний
- Маленький или крошечный
- Размер не важен
- Размер зависит от обуви

69. Какой вид улыбки ты предпочитаешь?
- Широкая или уголковая
- Зубастая или скромная
- Искренняя или лукавая
- Улыбка не важна

70. Какой вид глаз ты считаешь самым привлекательным?
- Круглые или косые
- Большие или маленькие
- Яркие или темные
- Глаза не важны

71. Какой вид носа ты бы хотела иметь?
- Прямой или крючковатый
- Маленький или большой
- Узкий или широкий
- Нос не важен

72. Какой вид бровей ты предпочитаешь?
- Тонкие или толстые
- Прямые или изогнутые
- Естественные или выщипанные
- Брови не важны

73. Какой вид губ ты считаешь самым сексуальным?
- Пухлые или тонкие
- Красные или розовые
- Смачные или нежные
- Губы не важны

74. Какой вид ушей ты бы хотела иметь?
- Маленькие или большие
- Прямые или оттопыренные
- С сережками или без
- Уши не важны

75. Какой вид волос ты предпочитаешь?
- Длинные или короткие
- Прямые или кудрявые
- Гладкие или пушистые
- Волосы не важны

76. Сколько друзей у тебя было в школе?
- Много или немного
- Один или два
- Никого или почти никого
- Друзья не важны

77. Как ты училась в школе?
- Отлично или хорошо
- Средне или плохо
- Не училась или прогуливала
- Учеба не важна

78. Какой предмет ты любила больше всего в школе?
- Математика или физика
- Литература или история
- Биология или химия
- Не любила ни один предмет

79. Какой вид школьной формы ты предпочитала носить?
- Юбка или брюки
- Блузка или рубашка
- Пиджак или жилетка
- Не носила школьную форму

80. Какой вид школьных мероприятий ты любила больше всего?
- Вечеринки или дискотеки
- Конкурсы или олимпиады
- Экскурсии или походы
- Не любила никакие мероприятия

81. Какой вид школьных заданий ты делала лучше всего?
- Диктанты или сочинения
- Решение задач или эксперименты
- Презентации или рефераты
- Не делала никакие задания

82. Какой вид школьных проблем ты сталкивалась чаще всего?
- Споры с учителями или одноклассниками
- Низкие оценки или пропуски уроков
- Драки или издевательства
- Не сталкивалась ни с какими проблемами

83. Какой вид школьных наград ты получала чаще всего?
- Похвалы или благодарности
- Поощрения или подарки
- Грамоты или медали
- Не получала никаких наград

84. Какой вид школьных кружков ты посещала чаще всего?
- Спортивные или творческие
- Научные или общественные
- Языковые или музыкальные
- Не посещала никаких кружков

85. Какой вид школьных воспоминаний ты хранишь?
- Смешные или радостные
- Грустные или обидные
- Страшные или ужасные
- Не храню никаких воспоминаний

86. Как ты относишься к своим родителям?
- Люблю или уважаю
- Ненавижу или презираю
- Боюсь или стесняюсь
- Отношение не важно

87. Как твои родители относятся к тебе?
- Любят или поддерживают
- Ненавидят или унижают
- Боятся или контролируют
- Отношение не важно

88. Как часто ты видишься со своими родителями?
- Каждый день или почти каждый день
- Раз в неделю или раз в месяц
- Раз в год или реже
- Не видимся вообще

89. Как часто ты разговариваешь со своими родителями?
- Каждый день или почти каждый день
- Раз в неделю или раз в месяц
- Раз в год или реже
- Не разговариваем вообще

90. Как часто ты споришь со своими родителями?
- Каждый день или почти каждый день
- Раз в неделю или раз в месяц
- Раз в год или реже
- Не спорим вообще

91. Как часто ты помогаешь своим родителям?
- Каждый день или почти каждый день
- Раз в неделю или раз в месяц
- Раз в год или реже
- Не помогаю вообще

92. Как часто твои родители помогают тебе?
- Каждый день или почти каждый день
- Раз в неделю или раз в месяц
- Раз в год или реже
- Не помогают вообще

93. Какие у тебя и у твоих родителей общие интересы?
- Музыка или кино
- Спорт или искусство
- Литература или наука
- Нет общих интересов

94. Какие качества ты унаследовала от своих родителей?
- Внешность или характер
- Талант или умение
- Привычка или манера
- Ничего не унаследовала

95. Какое у тебя политическое убеждение?
- Либеральное или консервативное
- Социалистическое или капиталистическое
- Анархистское или монархистское
- Нет политического убеждения

96. Какое у тебя религиозное убеждение?
- Христианское или мусульманское
- Буддистское или индуистское
- Атеистическое или агностическое
- Нет религиозного убеждения

97. Какое у тебя этическое убеждение?
- Утилитарное или деонтологическое
- Виртуалистическое или натуралистическое
- Эгоистическое или альтруистическое
- Нет этического убеждения

98. Какое у тебя эстетическое убеждение?
- Реалистическое или абстрактное
- Классическое или современное
- Оригинальное или традиционное
- Нет эстетического убеждения

99. Какое у тебя экологическое убеждение?
- Защитническое или эксплуатационное
- Умеренное или радикальное
- Глобальное или локальное
- Нет экологического убеждения

100. Какое у тебя философское убеждение?
- Рационалистическое или эмпирическое
- Идеалистическое или материалистическое
- Субъективистское или объективистское
- Нет философского убеждения