# Твой Аниме Парень

Погрузись в мир японской анимации и найди своего идеального аниме парня! Алгоритм подберет парня, идеально подходящего под твои предпочтения. Никакой случайности - только точные результаты! Наслаждайся игрой и найди свою любовь в мире аниме!

В опубликованную игру можно поиграть [здесь](https://yandex.ru/games/app/222835?lang=ru) или без рекламы [здесь](https://boyfriend.pages.dev/).

## Технологии

В этом проекте используются следующие технологии:

- TypeScript — для типобезопасности, обеспечивающей отсутствие ошибок и багов в рантайме
- Svelte — компонентный фреймворк, благодаря которому в краткие сроки и без особых усилей был написан интерфейс этой игры
- Vite — быстрый и простой инструмент сборки
- Postcss — для лучшей поддержки правил <abbr>css</abbr> браузерами

## Разработка

Приступая к разработке необходимо установить npm-зависимости. В проекте для этого используется [pnpm](https://pnpm.io/).

```bash
pnpm i
```

Вопросы хранятся в корне проекта в файле `questions.txt`, медиа изображения хранятся в папке `images` каталога `./src/assets`.

Сборка проекта производится коммандой

```bash
pnpm build # pnpm build:external для запуска вне платформы Яндекс Игр
```

## Лицензия

Лицензия - <abbr>MIT</abbr>.

Все изображения, используемые в данном проекте, были взяты из открытых источников сети интернет. Я стремлюсь соблюдать авторские права и не использовать материалы без соответствующего разрешения. Если вы обнаружили нарушение авторских прав или у вас есть какие-либо претензии к использованию конкретного изображения, пожалуйста, свяжитесь со мной и я постараюсь решить данную проблему.